Esta es la historia de Jeremias Cuello

Jeremias Cuello tiene 18 años y nació en Argentina, en la provincia de Buenos Aires.
Soy Oscar Diaz, tengo 22 años y naci en Internet 
Y contribuyo en este proyecto open source
Hoy hablaremos de su historia

Ganó el certamen "Desafio TECIP" de Programación de la categoría más alta. Fue realizada por el departamento de Informatica de la Institución: Escuela de Educación Secundaria Técnica N°5 de Merlo. Consistía en resolver un desafío cual era una prueba técnica de programación. El mejor en resolver el desafío ganaba el certamen.

Experimento 1

Experimento 2

Main 1

Main 2

bla blac

en el working directory

